### Тестовое задание. Junior-разработчик.


Задача:
Сделать приложение для работы с входящими голосовыми сообщениями — сверстать и запрограммировать.
Разрешается использовать любые css-фреймворки (Bootstrap, Zurb Foundation, Semantic UI и т.д.)

На странице, я как пользователь, хочу:

1. Видеть информацию о сообщениях:
a. дату и времени получения;
b. телефонный номер отправителя;
c. продолжительности голосового сообщения.
Список сообщений должен быть разбит на страницы — по 10 штук на одной странице.

2. Прослушивать сообщения;

3. Сохранять сообщения себе на ПК (реализация данного пункта не обязательно, но будет дополнительным плюсом);

4. Фильтровать сообщения по
a. периоду получения (за все время, за сегодня, за вчера, за последнюю неделю, за текущий месяц, за прошлый месяц) — сделать селектбоксом;
b. номеру отправителя — номер телефона вводится в свободной форме, сделать обычным инпутом;
c. длительности сообщения (до 1 минуты, до 3 минут, до 5 минут, до 10 минут) — сделать селектбоксом.


Требования к верстке и коду:
Вёрстка статичная, не адаптивная. Ширина контентной зоны — 1000px. Страница должна корректно выглядеть в последних версиях браузеров Google Chrome, Mozilla FireFox и Microsoft Edge

Прототип страницы
 
Данные о сообщениях мы получаем с сервера, в формате XML — XML приложен к задаче (data.xml).

Структура файла:
1. Received — дата получения;
2. From — телефонный номер отправителя;
3. To — email получателя;
4. Date — дата получения в формате ISO 8601
5. MIME — информация об аудиофайле, включая метаданные;
6. Duration — длительность сообщения в секундах;

В качестве аудио-файла взять любой аудио трек на свое усмотрение.
